
Le but de cette première activité est que vous vous familiarisiez avec Python - les commandes de base, la console etc...

Cette activité sera appréciée (je verrai votre travail ce qui me permettra de voir où vous en êtes sur l'échelle "alpiniste - grimpeur") mais elle ne sera pas notée.

Votre script doit:

- Demander à l'utilisateur la longueur d'un rectangle, puis sa largeur

- Calculer l'aire du rectangle et la présente à l'utilisateur au format (exact): "L'aire du rectangle vaut XX."

- Demander à l'utilisateur quelle aire il/elle souhaite

- Calculer (en gardant la longueur donnée par l'utilisateur au départ) la largeur nécessaire pour atteindre cette aire et l'afficher (avec un message explicatif)

- Pour ceux qui veulent aller plus loin: modifier votre script pour qu'il demande à l'utilisateur s'il/elle souhaite modifier la longeur ou la largeur du rectangle pour atteindre l'aire demander - et faire les calculs / afficher le résultat en conséquence.

Quelques conseils / recommandations:

- Il est <em><strong>très</strong></em><strong><em> important</em></strong> de bien commenter ("#") votre code en expliquant ce qu'il fait

- Prenez les tâches les unes après les autres, dans l'ordre, et testez (en l'exécutant) bien à chaque étape

- Si vous n'êtes pas sûr de ce que fait une commande exactement, utilisez la console pour essayer!!

Bon courage!
